serio
El centro de investigación WGJ es un símbolo indiscutible del progreso, una unión entre la biología y la tecnología que mejora la vida de todos en el planeta.

pensativo
Sin embargo, el bullicioso laboratorio ahora está en silencio. El jardín del edificio decae y todas sus especies mueren.

asustado
Mis compañeros, quienes desarrollaban un nuevo proyecto de vanguardia, no dan señales hace semanas y no podemos contactarlos desde el exterior.

serio
Ahí entro yo, con la tarea de resolver este enigma que sacude los cimientos de WGJ.