Experimento D-21
14 de marzo
Dra. Luz Testa, Dra. Julia Soto y Dr. Emilio Voithos
Se registran deformaciones en hojas y tallos, así como una rápida degradación de las plántulas. Los compuestos fertilizantes aceleradores no son controlables, todo intento de reducir su aplicación ha resultado ineficaz. Dado el impacto negativo continuo en el desarrollo de las plantas y la incapacidad para controlar la dosificación de los compuestos, se determina que el proyecto Deméter no es viable. Se recomienda la suspensión inmediata del proyecto.
